HAKIM KEMBALI
Apa?
Mengapa kosong?
sialan itu!
Bagaimana mereka bisa bersembunyi begitu cepat?
Hei, tenanglah.
Mengapa kita mencari di sini?
Mereka sudah lama keluar!
Penipu investasi
hanya menyewa ruang ini
untuk seminar dan acara investasi.
Apa?
Hei, Seong-dae menginvestasikan 2,9 miliar won.
Totalnya tiga miliar.
Dia akan segera mengetahuinya.
Lebih baik bungkus saja.
Saya sudah melakukannya.
Saya Seok Jeong-ho, oke?
Anda bercanda.
Saya berusaha keras dalam kasus ini!
Mengapa kamu merusaknya seperti ini?
Tidak percaya Anda menggerebek kantor ini
tanpa petunjuk!
Brengsek.
Aku sudah diberi tahu, oke?
Lelucon yang luar biasa.
Halo?
Ada penipu mata uang kripto
di Gangnam.
- Apa?
- Periksa file yang saya kirimkan kepada Anda
untuk rincian lebih lanjut.
LAPORAN KASUS KEJAHATAN
UNTUK PENIPUAN INVESTASI KEAJAIBAN ASIA
DUKUNGAN KEJAHATAN YANG DILAKUKAN
BIAYA YANG LALU
MANAJEMEN HILANG PADA TAHUN 2020,
DENGAN KERUSAKAN 500 JUTA DOLAR
Mengapa Anda menggerebek kantor ini?
Mereka terlalu pintar.
Mereka pasti sudah mengetahuinya...
Tunggu sebentar.
Ya, Tuan Lee.
Apakah Anda berinvestasi di Miracle Asia?
TIDAK!
Apa?
Ini tidak benar.
Kemana perginya mereka semua?
Oh tidak.
KANTOR CEO
Penipuan ini!
Uang saya!
Tuan Lee
apakah kamu baik-baik saja?
Uangnya tidak banyak, bukan?
Berapa banyak yang Anda investasikan?
Kamu bilang kamu akan memberitahuku!
Dan Anda akan menunggu dua bulan!
Kapan saya mengatakan itu?
Dan saya tidak berada di balik penggerebekan itu.
Ya, Tuan Kang.
Saya mendapat telepon dari
Yayasan Bakat Masa Depan.
Oh ya.
Lima tahun memberikan sumbangan terdengar
cukup bagus.
Kirimi mereka 300 juta won.
Ya, tuan.
- Malaikat jalanan?
- Ya, malaikat.
- Saya Park Cheol-woo.
- Saya Seok Jeong-ho.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Seok Jeong-ho.
Aku akan membawakanmu makanan terbaik
untuk pergi dengan minuman itu.
Han-muda!
Tiga miliar won!
Tiga miliar...
Anda membayar saya untuk set panggung
dan aktingku, kan?
- Tentu saja.
- Benar-benar?
Anda tidak bisa berbohong. Anda seorang hakim.
Saya tidak akan melakukan itu.
Saya akan memberi Anda tiga miliar won
untuk pengaturan panggung dan akting Anda.
Dan ketika waktunya tepat
menyumbangkannya dengan hati yang gembira.
Hai!
Tidak ada yang lebih jahat
daripada mengambil kembali hadiahnya.
Dan tidak ada yang lebih baik daripada berbagi.
TIDAK!
Kamu yang terbaik.
Tidak, akulah yang terburuk!
Kamu selalu membiarkan Na-yeong menang, tapi aku tidak pernah.
Anda bisa berhenti sekarang.
Saya mengerti. Kalian berdua adalah teman baik.
Bukankah Sin-jin akan pingsan karena stres
setelah menyadari dia kehilangan tiga miliar?
Ini akan berakhir
bahkan sebelum kita mematahkan lehernya.
Tidak, saya ragu
bahwa dialah yang akan terkena dampaknya.
Dia tahu dia bisa dengan mudah mendapatkannya kembali
melalui pemerasan atau suap.
Apa?
Jadi, semua pekerjaan itu tidak ada artinya?
Mengapa tidak ada artinya?
Itu menyatukan kami sebagai sebuah tim.
- Satu tim!
- Kita sekarang tahu musuh bersama kita
dan betapa hebatnya kita
dalam bertindak dan berpikir secara mandiri.
Semua orang akan sangat terkejut mendengarnya
bahwa mantan Presiden itu
di pihak Sin-jin.
- Baiklah, ambil kacamatamu.
- Terima kasih.
- Apa itu tadi? Satu tim?
- Ya.
Baiklah, Jin-a.
Untuk satu tim!
- Bersulang!
Satu tim!
Kami satu! Ya!
Coba ini. Ini adalah kelezatan.
Hei, bayangkan apa yang akan terjadi
seandainya kita tidak pindah kantor.
Itu tidak mungkin
untuk menyuruh Seong-dae pergi.
Astaga, kami sangat dekat.
Mendengar tentang kantor itu membuatku kesal.
Bagaimana kalian bisa merahasiakannya?
Baiklah, saya pergi untuk membantu.
Bagaimana jika aku tidak mengenalimu?
Anda langsung mengenali saya.
Semua kata-kata kejam itu
tentang cara mengemudi dan hidup saya!
Kata-kata itu benar-benar datang dari hatimu.
Anggap saja saya langsung kreatif.
Itu semua hanya akting.
Hah, aku meragukannya.
Ayolah, berhenti menggangguku.
Jadi, apa yang sebenarnya terjadi?
Saya memberi tip pada penuntut
tentang Keajaiban Asia.
Apa? Penuntutan?
Kita perlu penuntut untuk menggerebek kantor
agar kasus tersebut dibatalkan
tanpa Seong-dae menyadari siapa yang menangkapnya.
Hei
bagaimana aku bisa tahu
penuntutan akan datang?
Pada catatan itu
mari kita mendirikan kantor lain.
Sobat, aku tahu kamu pintar!
ALAMAT MARKAS KEAJAIBAN ASIA
Mereka sudah pindah kantor?
Langkah penipu klasik.
Tentu.
Markas Besar atau tidak
selama mereka membuat uang saya bertambah.
Anda mengetahuinya, bukan?
TIDAK!
Ini pertama kalinya aku mendengarnya.
Wow, aktingmu tepat!
Apa ini?
Ini bukan restoran atau kedai makanan.
Halo!
- Halo!
- Hai.
- Di Sini.
- Halo.
- Terima kasih.
- Duduk di sini.
- Dia...
Bagaimana kabarmu?
Halo, saya Song Na-yeon.
Halo, saya Seok Jeong-ho.
Hai, saya Song Na-yeon.
Ada apa dengan suara itu?
Silakan duduk.
Di Sini.
Saya memasak tumis cumi ini.
- Wow!
- Minumlah segelas.
Terima kasih.
Kamu bisa memohon padaku semau kamu
dan saya masih belum pernah makan di sana.
Tapi kenapa aku ingin menangis?
Ini sangat menjengkelkan!
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
HAKIM PRESIDEN SENIOR KANG SIN-JIN
Apa ini?
Kamu bilang kamu akan menyelesaikannya.
Kamu menyuruhku untuk mempercayaimu!
Pernahkah aku bilang aku tidak bisa menyelesaikannya?
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Lupakan menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Anakku akan membuatku kalah
gelar Keadilan saya!
Sidang putra Anda akan segera berakhir
dan kamu akan menjadi Hakim Agung.
Apakah kamu
benar-benar yakin tentang ini?
Sidang itu tidak terduga
tapi itu tidak akan mengubah apa pun.
Anda yakin tentang ini?
Tapi
sekarang itu akan membutuhkan lebih banyak usaha
dengan kasus tak terduga putramu
kamu harus memberiku apa yang kuinginkan.
Kehidupan putra Hakim Hwang adalah
tepat di tangan Anda.
Ini seperti Anda memenangkan lotre.
Nyawa putra Hakim Hwang ada di tanganku
tapi belum ada yang mendekatiku.
Seolah-olah
seseorang menghentikan mereka.
Anda sendiri yang melemparkan umpannya
jadi buru dia sendiri juga.
Tae-seong bukanlah umpan.
Dia disandera.
Saya tidak sedang melakukan uji coba.
Ini adalah situasi penyanderaan.
Catatan dana ilegal Anda
ketika kamu bekerja
untuk Komisi Pemilihan Umum Nasional.
Bawakan itu padaku.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Jadi, Anda memilih untuk menjadi seperti itu
seorang ayah yang tidak punya hati.
Ngomong-ngomong
anakmu akan menerimanya
kalimat semaksimal mungkin.
Anda tidak berpikir saya bisa menghentikan hakim junior
dengan satu panggilan
dengan jaringan saya yang besar?
Maaf.
Hakim pemula itu hanya mendengarkan saya.
Apakah kamu belum cukup menelepon?
Anda harus tahu
kamu tidak punya kuasa apa pun atas persidangan putramu
cukup baik saat ini.
Bagaimanapun, aku menerima pesanmu.
Terlepas dari persidangannya
Aku akan menjadikanmu Ketua Hakim.
File tersebut terbuka
tidak hanya beberapa anggota dewan
tapi juga dana ilegal
untuk mantan dan Presiden saat ini.
Anda yakin bisa mengatasinya?
Saya tidak akan menggigitnya
apa yang tidak bisa saya kunyah.
Hakim Hwang.
Pengadilan dengan ini memerintahkan
Terdakwa Lee Bong-seok
menjadi satu tahun enam bulan
penjara.
Hwang Nam-yong.
Saya tidak peduli apa yang Anda berikan kepada Sin-jin.
Anda tidak akan pernah menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Aku akan melakukan apa pun untuk menghentikanmu
bahkan jika kamu harus menjual jiwamu.
Kenapa kamu belum mengirimkan uangnya
ke Future Talents Foundation?
Saya pikir kita harus bernegosiasi ulang
pada periode donasi.
Tidak, periode donasi lima tahun
bukanlah kesepakatan yang buruk.
Benar.
Apakah ada yang salah?
- Tuan Kang.
- Beri tahu saya.
Saya minta maaf.
Saya telah ditipu.
Apa?
Saya menginvestasikan sejumlah uang
menjadi penipuan cryptocurrency Asia
dan jaksa menggagalkan rencanaku
dengan tiba-tiba menyerang mereka.
Saya tidak tahu.
Anda menginvestasikan uang Anda,
mengetahui itu adalah penipuan?
Ya. Tapi...
Jaksa Park menjanjikan peringatan
sebelum menyerang mereka
jadi kupikir itu akan aman.
Tapi seseorang yang tak terduga datang...
Itu sudah cukup.
Berapa kerugianmu?
Semuanya tiga miliar won.
Kamu benar-benar kehilangan akal.
Saya dapat menemukannya.
Jaksa Park telah menyelidikinya
jadi aku tahu dia akan menemukannya.
Jadi?
Bagaimana jika mereka ditangkap?
Apa yang akan Anda sampaikan kepada jaksa penuntut?
Bagaimana Anda menjelaskannya
dari mana kamu mendapat tiga miliar won?
Bahwa aku memberikannya padamu?
Saya akan melakukan segalanya untuk mendapatkan uang itu kembali.
TIDAK!
Jangan repot-repot melakukan apa pun.
Tetap rendah dan tidak terlihat
sampai aku meneleponmu.
Tetaplah hidup.
saya siap.
HWANG NAM-YONG
Saya akan mengirim hakim
tentang kasus anakmu besok.
HAKIM PRESIDEN SENIOR KANG SIN-JIN
Anda menelepon saya?
Bertemu dengan Nam-yong.
Dia punya sesuatu untukmu.
Ya, tuan.
Dan di sini.
Apa ini?
Jadi, Andalah hakim dalam kasus ini.
Saya pernah melihat Anda di Pengadilan Pusat.
Ya, saya hanya memperkenalkan diri secara singkat.
Apakah itu benar?
Saya yakin Anda tahu Tae-seong adalah anak saya.
Bagaimana Anda berencana menutup kasus ini?
Apa maksudmu, tuan?
Saya kira Anda belum mendengarnya.
Kalau begitu, aku akan memberitahumu sekarang.
Umumkan Tae-seong sebagai tidak bersalah.
Katakanlah dia disesatkan
untuk memikirkan asisten pengajarnya
dan magang
dihitung sebagai pengalaman kerja.
Saya akan selamanya berterima kasih
setelah Anda menutup kasus ini dengan baik.
Dan
pastikan untuk menyampaikan ini pada Sin-jin.
Jika ini tentang keputusan akhir,
Saya sudah mendengar tentang sejarah Anda.
Saya mendengar Anda sendiri yang menulis putusannya
terakhir kali.
Jika itu yang Anda inginkan
Saya akan dengan senang hati melakukan hal itu untuk Anda.
Bisakah Anda menulisnya kali ini juga?
Tentu.
Saya hanya perlu beberapa hari untuk menulisnya.
Seseorang yang merugikan kredit orang lain
dengan menyebarkan fakta palsu
atau melalui cara-cara curang
diancam dengan pidana penjara dengan
bekerja kurang dari lima tahun
atau dengan denda tidak melebihi 15 juta won.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya ingin membantu Anda menulis putusan.
Tae-seong berbohong tentang pengalaman kerjanya
untuk melamar pekerjaan di JB
yang merupakan penipuan
dan hambatan bisnis
karena mengganggu proses perekrutan JB.
Seorang putra seorang Hakim seharusnya
contoh yang inspiratif bagi masyarakat, bukan ini.
Menurutku satu setengah tahun penjara
terdengar benar.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Anda bahkan menggunakan otoritas Anda
untuk membuat JB memalsukan skor Tae-seong
jadi dia bisa dipekerjakan.
Karena masyarakat membenci
siapa pun yang menggunakan ayah mereka yang kuat
untuk kesuksesan mereka sendiri
dia harus melakukan servis
satu setengah tahun tanpa kecuali.
Anda pikir Anda bisa terus menjadi hakim
setelah menarik ini?
Kaulah yang harus mengakhirinya
karir Anda di pengadilan.
Apa?
Beraninya kamu memeras seorang Hakim?
Beraninya kamu?
Tae-seong akan melakukan servis
tepatnya satu setengah tahun penjara.
Apa?
CATATAN TRANSAKSI HWANG NAM-YONG
UNTUK SELURUH SUAP YANG DITERIMA
Ini terjadi lebih dari satu dekade yang lalu.
Bagaimana kamu memiliki ini?
CATATAN PENYIDIKAN, RAHASIA
SASARAN: HWANG NAM-YONG
KONFIRMASI TRANSAKSI
SAKSI: HAN TAE-HWA
POSISI : SEKRETARIS DI GROUP S
BERKESAKSI DI RUANG PENYIDIKAN,
KANTOR KEJADIAN PUSAT SEOUL
CATATAN TRANSAKSI HWANG NAM-YONG
UNTUK SELURUH SUAP YANG DITERIMA
PENERIMA: HWANG NAM-YONG
KESAKSIAN
SAYA LAHIR PADA TANGGAL 22 OKTOBER 1964,
DAN SAYA BEKERJA UNTUK KONSTRUKSI S
Yang Mulia, kepala saya dipukul
OLEH SALAH SATU WARGA YANG PROTES
BOSS SAYA SANGAT KUAT. DIA MELINDUNGI SAYA
CATATAN PENYIDIKAN, RAHASIA
Anda menerima suap
dari Tuan Jang Tae-sik dari S Construction
dan memutuskan mendukung seorang penipu
yang melakukan cederanya.
Yang dibutuhkan oleh sebuah putusan adalah
keadilan dan akal sehat.
Tapi Anda menjebaknya
Penggugat Lee Bong-seok sebagai pelaku
dan menghukumnya
hingga satu setengah tahun penjara.
Putusan Anda
merampok sebuah keluarga
dari ayahnya
dan suami.
Siapa kamu?
Jangan bilang padaku...
Itu benar.
Putra yang ayahnya dirampok
selama satu setengah tahun
semua karena kamu.
Jadi...
kamu ingin permintaan maaf dariku sekarang?
Apa gunanya meminta maaf?
Ketika kamu bahkan tidak tulus.
Itu benar.
Tapi kamu sama saja.
Semua itu berbicara tentang keadilan
namun yang kamu inginkan dari keputusan anakku adalah
balas dendam, bukan keadilan.
Tidak masalah jika saya dipecat
atau anak saya berakhir di penjara.
Apa perbedaannya bagi Anda?
Saya tidak tahu apakah Anda belum mengetahuinya
tapi aku Ketua Hakim berikutnya.
Jadi
biarkan masa lalu tetap menjadi masa lalu
dan melangkah ke masa depan bersamaku.
Saya akan memberikan kompensasi kepada Anda untuk masa lalu
cukup baik.
Aku semakin penasaran dengan masa kini.
Saya tidak yakin
jika yang kuinginkan adalah balas dendam atau keadilan.
Tapi pada saat ini
Aku tidak tahan dengan kenyataan ini
bahwa seseorang sepertimu
mempunyai kekuasaan dan wewenang di pengadilan.
Pikirkan seberapa jauh aku bisa membawamu
begitu saya menjadi Ketua Hakim.
Manfaatkan kesempatan ini
kapan kamu bisa.
Akulah yang memberimu kesempatan.
Mulailah dengan pensiun sebagai hakim.
Itu tidak cocok untukmu.
Itulah satu-satunya cara
anakmu akan kembali ke rumah.
Anda tidak tahu
betapa aku sangat ingin membunuhmu.
Seorang penulis pernah bertanya pada dirinya sendiri
“Bisakah masa lalu membantu masa kini?”
Dan inilah yang ingin saya tanyakan pada diri saya sendiri.
Bisakah diriku sendiri dari kehidupan masa laluku
bantu aku saat ini?
Apakah saya masih membuat pilihan yang benar
untuk masa depan yang lebih baik?
PENGADILAN
Apakah Anda menugaskan Hakim Lee
untuk kasus anakku dengan sengaja?
Sangat disayangkan bagi Anda
Saya kira karma adalah hal yang nyata.
Bagaimana dengan dokumennya?
Apakah Anda menulisnya?
saya dulu
asisten hakimmu kalau begitu.
Anda menerima suap dari terdakwa
dan berkolusi dengan mereka sepanjang waktu.
Jadi, kamu pergi ke belakangku seperti ini?
Bahkan tidak ada untungnya bagimu.
Karena kebenaran juga bisa menjadi kuat
padahal hal tersebut jarang terjadi.
Anda memukul saya tanpa alasan.
Apakah kamu sadar
apa yang disebabkan oleh pukulan kecilmu?
itu menyuruhku untuk mengakhiri karirku!
Kalau tidak, dia bersikeras
dia akan menghukum anakku ke penjara
selama satu setengah tahun!
Itu menarik.
Terlepas dari apa yang Hakim Lee katakan padamu
kamu akan menjadi Hakim Agung.
Dan putramu juga akan segera pulang.
Apa?
Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Saya tidak bercanda.
Pikirkan semua kesalahan yang telah Anda lakukan.
Ini hanyalah harga kecil yang harus dibayar.
Jadi
apakah ini benar-benar akhir dari semuanya?
Tapi Hakim Lee tetaplah hakimnya
dalam kasus ini.
Kata-kata memiliki kekuatan.
Kata-kata siapa yang menurut Anda lebih berkuasa
Milik Hakim Lee atau milikku?
Anda sebaiknya mengakuinya
dengan apa yang baru saja kamu katakan.
Saya minta maaf.
Apa? Untuk apa?
Untuk Seong-dae.
Saya tahu dia tertarik berinvestasi
tapi aku tidak tahu
dia akan melakukan sesuatu yang sangat konyol.
Seharusnya aku mengawasinya lebih dekat.
Bagaimana itu salahmu?
Ini salahku karena meninggalkan uang
dengan orang bodoh seperti itu.
Tidak.
Saya akan bekerja lebih keras lagi
sehingga Anda tidak mengalami lebih banyak masalah.
Oke.
Mari kita lanjutkan.
Jangan menjadikannya masalah yang lebih besar.
Kami akan mengangkat Ketua Hakim di sini.
Tiga miliar won tidaklah bernilai
membahayakan hal itu.
Bersulang.
Satu-satunya yang tahu
Seong-dae memiliki tiga miliar won
kamu, aku
dan Han-young.
Maaf? Apa maksudmu?
Kita harus melihatnya
seperti apa sebenarnya Han-young.
Jadi, apakah kamu membawanya?
Apakah Anda memeriksa filenya?
Tidak, tuan.
Anda pasti sangat ingin mengetahuinya
apa yang Nam-yong serahkan padaku.
Aku pikir kamu akan memberitahuku
jika itu adalah sesuatu yang perlu saya ketahui.
Ada beberapa perangkat yang mengesankan
hari ini.
Jika Anda mengakses file ini
Saya akan dapat melihatnya.
IZINKAN PERANGKAT TERHUBUNG
CATATAN DANA ILEGAL
DANA ILEGAL UNTUK MANTAN PRESIDEN
DANA ILEGAL
UNTUK MANTAN PRESIDEN PARK GWANG-TO
LIHAT REKAM PENGGUNAAN PERANGKAT
FILE DIAKSES: 0 KALI
FILE DISALIN: 0 KALI
Anda sangat patuh untuk seorang pria muda.
Jika aku jadi kamu,
Saya akan membukanya karena penasaran.
Biarkan aku menuangkannya untukmu.
Ya, Nona Song.
Saya berbicara dengan seorang ahli
dan kamu akan benar-benar kacau
jika kamu membukanya.
Ini melacak sepanjang waktu
file diakses dan disalin.
Anda sebaiknya tidak melakukan apa pun dengannya.
Ada yang pertama untuk segalanya.
Di situlah letak tekad awal Anda.
Di Sini.
Saya berjalan di atas es tipis
untuk mendapatkan kepercayaan Sin-jin.
Satu kesalahan, dan permainan berakhir.
Tapi banyak sekali yang lupa
tentang keputusan pertama mereka.
Tapi itu
bukan urusanku.
Anda tahu kenapa?
Karena kamu punya
banyak sekali orang yang ingin berada di sisimu.
Tepat.
Jadi, jangan lupakan milikmu.
Hei, selamat datang kembali.
Terima kasih. Dimana Ibu?
Dia tertidur. Dia bilang dia lelah.
- Ayah.
- Ya?
Kenapa aku tidak bergabung denganmu untuk minum?
Sudah lama tidak bertemu.
Tentu.
Oh, aku hanya ingin minum satu gelas.
Wow.
Di Sini.
Ayah.
Ya?
saya dulu
di sana.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Saat kamu protes
menentang pembangunan kembali.
Kenapa kamu masih terpaku pada hal itu?
Anda harus melupakannya.
- Saat kamu pingsan...
- Lupakan semuanya.
Apapun itu, lupakan saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan lewat sini! Berhenti!
Jangan sakiti kami!
Ayah?
TIDAK!
Ayah!
Bahkan batu-batu di tanah pun punya
cerita mereka sendiri.
Dan bahkan bayi baru lahir pun memilikinya
cerita sebanyak hari-hari yang mereka jalani.
Jadi
di dunia cerita tak berujung yang saling terkait
satu sama lain
siapa yang tidak merasa dirugikan atau disalahkan?
Jika Anda tetap terjebak pada perasaan bersalah
bagaimana hatimu bisa merangkul
emosi yang lebih penting
bahwa itu seharusnya terasa?
Orang tidak bilang mereka baik-baik saja
karena mereka baik-baik saja.
Jadi
apapun yang terjadi di dalam dirimu
terus katakan pada dirimu sendiri bahwa semuanya baik-baik saja
dan semuanya akan baik-baik saja suatu hari nanti.
Saya suka telur saya
sisi cerah.
Jangan pecahkan kuning telurnya.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Berapa banyak waktu yang saya punya?
Saya hanya ingin hidup seperti ini
sampai akhir.
Ya ampun.
Berhenti minum sebelum tidur.
Kamu ingat gadis itu?
Yang kami temui
tak lama setelah saya dibebaskan dari penjara.
Tentu saja.
Bagaimana saya bisa melupakan dia?
Halo?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Apakah ibumu menyuruhmu datang?
Oh, aku...
Ya...
Ini dia.
Apa ini?
Saya minta maaf.
- Hai!
- Merindukan!
Oh, baiklah...
Ayahku bukan orang jahat.
Tolong jangan terlalu membencinya.
Hei...
Halo
namaku Kim Jin-a.
Saya putri Kim Seok-tae
pria yang seharusnya kamu pukuli
dan menggugatmu.
Aku tahu kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tentu saja saya juga tahu
kamu tidak menyakiti ayahku.
Ayahku bukan orang jahat
tapi dia melakukan sesuatu yang buruk
agar dia bisa membesarkanku.
Aku ingin sekali mengatakannya pada ayahku
untuk berhenti bekerja dalam pekerjaan jahat seperti itu
tapi aku sudah berpura-pura
tidak tahu tentang pekerjaannya
karena aku tidak ingin menghancurkan hatinya.
Jin-a-ku.
Kamu benar-benar sudah dewasa,
seperti orang lain.
Tentu saja.
Saya bahkan bekerja hingga larut malam
dan mengadakan makan malam staf.
Anda belum pernah memilikinya, bukan?
Apakah kamu bertanya apakah aku cemburu?
Apakah kamu?
Tentu saja.
Aku sangat, sangat cemburu.
Di Sini.
Rupanya, ini membawa keberuntungan bagi Anda.
Hancurkan orang-orang seperti kita
tidak punya apa-apa selain keberuntungan untuk diandalkan.
Jadi, setiap kali saya melihat semanggi berdaun empat
Saya memastikan untuk memetiknya.
Tapi sekarang aku melihatnya
memilikimu sebagai putriku
keberuntungan terbesarku.
Anda adalah Ace of Clubs saya.
Semanggi berdaun empat dalam surat ini adalah
apa yang paling aku dan ayahku sukai.
Ayah bilang kita harus mendoakan keberuntungan
karena tidak ada hal lain yang bisa kami andalkan.
Itu sebabnya dia sangat menyukai semanggi ini.
Semanggi berdaun empat mungkin satu-satunya
Aku bisa memberimu sekarang
tapi begitu aku bertambah dewasa
Saya akan memberikan kompensasi kepada Anda
atas kesalahan ayahku.
Saya sangat menyesal.
Hormat kami, putri Kim Seok-tae,
Kim Jin-a.
Namanya adalah
Jin-a, kan? Kim Jin-a?
Ya.
Dia meminta kami untuk memaafkan ayahnya.
Dia menulis bahwa dia melakukan hal-hal buruk
untuk membesarkannya
tapi dia bukan orang jahat.
Namun, bagaimana hal itu masuk akal?
Anda tahu
setidaknya kita harus memberinya makan
sebelum dia pergi.
Saya harap dia baik-baik saja.
Saya yakin juga demikian.
Apakah Anda wali Tuan Kim Seok-tae?
Saya segera menelepon Anda sebelumnya
karena dia mengalami masalah pernapasan
tapi sebaiknya aku menunggu sebentar dulu.
Maaf karena meneleponmu selarut ini.
Menarik.
Aku bersumpah aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Hubungi dia sekarang.
Ya, tuan.
Nona Kim.
Nona Kim!
Anda tidak bisa melakukan ini!
Saya tidak akan mengatakan apa pun
tentang kalian yang telah memindahkannya
ke ruangan yang berbeda
tanpa izin saya.
- Maaf?
- Katakan padaku
berapa biaya suite VIP.
Tentu saja.
Sial, itu segar.
Mengapa kamu tidak memindahkan ayahmu
kembali ke ruang VIP?
Saya akan berhati-hati
dari tagihan rumah sakit ayahmu
dan semua uang yang Anda butuhkan
untuk mempertahankan statusmu.
Apakah Anda menggunakan uang untuk memenangkan cinta
karena suratnya tidak berhasil?
Apa yang kamu lakukan adalah
tidak menghormati ayahmu.
Byeon, apa kata dokter?
Itu Kronis...
Itu Ensefalopati Traumatis Kronis.
Ya. Apa penyebabnya?
Gegar otak berulang
dan cedera kepala.
Jadi begitu.
Itu menarik bagi seorang pria
dengan putri jaksa yang sukses.
Kehidupan seperti apa yang mungkin dia jalani
yang menyebabkan hal itu?
Dia mungkin juga bergabung dengan geng
jika dia ingin kepalanya dibenturkan.
Mungkin dia salah satunya,
hanya di bagian paling bawah?
Perhatikan itu.
Oh maaf.
PASIEN: KIM SEOK-TAE
Ayah!
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang kita lakukan?
Ya ampun.
Kerja bagus.
Anda tahu
ini setidaknya 100 kali lebih sehat
dari hati mentah terakhir kali.
Kamu menjadi milikku
jika kamu minum ini, oke?
Saya hanya bercanda.
Minumlah
dan semua ini milikmu.
Anda menyimpan dendam.
Tentu saja.
Tidak ada yang aku benci
lebih dari orang yang berpura-pura kedinginan.
Jadi bagaimana sekarang?
Apakah kamu mencoba berteman denganku sekarang?
Ya
Saya ingin sekali memiliki jaksa yang cantik
jadilah temanku, tentu saja.
Anda tahu, saya suka tiram
tapi yang darimu terlalu mencurigakan.
Saya menghargai Anda menghibur saya
tapi bersabarlah sedikit.
Berhenti menggangguku.
Saya akan segera datang.
Oke.
Tapi jangan terlalu lama.
Aku benci merasa bosan
sebanyak yang Anda lakukan.
SEJARAH PANGGILAN
MAJELIS KANG JEONG-TAE
MENGAMBIL HIDUPNYA SENDIRI DI KANTORNYA
INVESTIGASI TERHADAP CHU YONG-JIN
UNTUK DIGANGGU
Saya sudah mengkonfirmasi segalanya tentang Haenal
Kasus S Group, dan kasus lainnya.
Dugaanku benar tentang semuanya.
Namun belum ada bukti yang meyakinkan.
Hal yang sama berlaku dengan ini.
Sin-jin...
Menurut Anda mengapa
Han-young meninggalkan ini bersamamu?
Kita akan tahu begitu dia memberi tahu kita.
Apakah semua ini benar?
Ya, berdasarkan semua yang saya tahu.
Saya yakin dia telah melakukan lebih banyak hal jahat
yang saya tidak tahu tentangnya.
Sejak kapan kamu tahu tentang Sin-jin?
Ketika saya menemukan
daftar draft dodger
di tempat barang rongsokan orang tuaku.
Begitu aku menyadarinya
Sin-jin adalah orang yang mengejar daftar itu
Saya terus menggali ke dalam dirinya.
Saya mengetahuinya
ketika kamu menangkap pembunuh berantai itu
di Chungcheongnam-do.
Mengapa Anda bertindak seperti jaksa?
Anda seorang hakim!
Dan kamu seharusnya datang kepadaku dulu
ketika kamu mendapatkan ini.
Saya perlu mendapatkan kepercayaan Sin-jin terlebih dahulu.
Dan mendapatkan mobil baru darinya?
Sudah kubilang aku membayarnya
dengan paket cicilan 60 bulan!
- Tapi itu sangat mendadak.
- Jadi?
Hidup terjadi, oke?
saya sudah...
Ya, tuan.
Faktanya
kami juga sedang melakukan
penyelidikan internal terhadapnya.
- Maaf?
- Sin-jin memiliki reputasi buruk.
Tapi tidak ada yang berani memeriksanya
jika rumor itu benar.
Seolah-olah mempermainkan Sin-jin
melakukan hal yang tidak terduga.
Katakan padaku
alasan sebenarnya saya harus menjadi
Ketua Hakim.
Maaf?
Itu kamu lagi?
Apakah ini tentang Sin-jin?
Ya, tuan.
Aku butuh Ketua Hakim untuk mendukungku
agar aku bisa menghadapi Sin-jin.
Jadi begitu.
Apakah kamu gila?
- Beraninya kamu...
- Tapi
Sin-jin bukanlah bos terakhir di sini.
Kami punya ide
ketika kami memulai penyelidikan internal.
Tahukah kamu
siapa yang mendukungnya?
Ini terlihat seperti tas penuh uang.
Tahukah Anda siapa yang menjalankan Suojae?
Maaf?
Saya tidak yakin.
Park Gwang-to, mantan Presiden.
Ini Baek Yi Seok.
Halo, Tuan Baek.
Apakah Anda yakin untuk mencalonkan saya?
sebagai Hakim Agung berikutnya?
Sudahkah Anda mengambil keputusan?
Ya, silakan lanjutkan.
Tentu.
Saya akan dengan senang hati menontonnya
punggung pemula yang berani ini.
Terima kasih tuan!
HAKIM PRESIDEN KIM JIN-HAN
SEJARAH PANGGILAN
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Hakim Lee...
Dan Jaksa Park?
Lee Han-young dan Park Cheol-woo...
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
MR.KANG: BUNUH HWANG TAE-SEONG
DAN TAHAPKAN SEBAGAI BUNUH DIRI
SEJARAH PANGGILAN
Ini adalah riwayat panggilan Jaksa Park
pada hari kamu menghabiskan tiga miliar won.
- Jaksa Park?
- Ya.
Anda mendengar Jaksa Kim di telepon
di lorong
dan berlari ke Taman Jaksa
di lapangan golf?
Itu mungkin tidak terjadi
suatu kebetulan.
Lalu...
Lihatlah ke dalamnya.
Ya, tuan.
Namun, apa yang harus kukatakan pada Pak Kang?
Dia menyuruhmu untuk tidak melakukan apa pun selain tetap hidup.
Jangan membuat dia gelisah.
Dia tidak punya waktu untuk itu.
Ya, tuan.
Kenapa kamu terus mendatangiku?
Lagipula, kamu suka mempertaruhkan hidupmu.
Alam semesta mungkin menentukan kapan saya hidup atau mati
tapi pemilihan Presiden akan segera tiba.
Siapa yang menjadi pemimpin selanjutnya adalah
sampai ke masyarakat.
Tepat.
Di Sini.
Siapa yang akan menang?
Itu salah satunya.
Kenapa jadi bingung?
Jajak pendapat publik terus berubah.
Saya tidak bisa memprediksi apa pun.
Astaga, pak tua.
Anda berbicara seperti seorang pria sejati,
tapi suruh aku berkeliling seperti pembantu.
Di Sini.
Yang ini.
Dia akan mengambil permata itu dan bangkit.
KIM YUN-CHEOL
PARTAI PUSAT DAEHAN
Kim Yun-cheol dari partai yang berkuasa?
Tidak ada perubahan suara pemerintahan
seperti skenario terbaik yang mungkin terjadi.
Sial, dia sudah bangun.
Saya menyelesaikannya.
Kerja bagus.
PENGADILAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
Ini berisi semua catatan dana ilegal
untuk anggota dewan yang baru
dan mantan Presiden dan Presiden saat ini
dari pemilu lalu.
Termasuk Tuan Park Gwang-to,
mantan Presiden.
Apakah kamu terkejut?
Ya, tuan.
Dana ilegal
untuk mantan dan Presiden saat ini...
Dasar anak kecil.
Anda pikir Presiden akan melakukan yang lebih baik?
Nam-yong mengambil file-file ini
selama di Komisi Pemilihan Umum.
Saya hanya bisa mendapatkannya
karena kamu menahan anaknya.
Saya mengetahuinya.
Jadi, Tae-seong
bukanlah umpan
tapi ditawan.
Apakah kamu kecewa
Aku tidak memberitahumu lebih awal?
Tidak, tuan.
Saya akan mengakhiri karir Nam-yong
dan kamu menjadi lebih kuat
dengan file-file itu
jadi aku senang.
Itu benar.
Bagaimana hal itu berakhir selalu penting
lebih dari perjalanan ke sana.
Saya ingin berbagi kekuatan ini dengan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Ini sebuah kesempatan
untuk bergabung dengan lingkaran kekuasaan yang sebenarnya.
Maksudnya Suojae.
Semuanya, tolong bangkit.
Umumkan Tae-seong sebagai tidak bersalah.
Anda ingin bergabung dengan lingkaran kekuasaan yang sebenarnya
pemerintahan bayangan yang menjalankan Korea?
Ini hanyalah sedikit biaya masuk untuk itu.
Semuanya, silakan duduk.
TERGUGAT
HAKIM
Dimana Terdakwa?
Maaf, Yang Mulia.
Aku tidak bisa menghubunginya saat ini
tapi dia akan tiba di sini sebentar lagi.
HAKIM
Sekarang sudah sepuluh menit.
Apakah kita perlu menunggu lebih lama lagi?
Maaf tentang itu.
Tae-seong mengadakan konferensi pers.
- Sekarang?
- Kamu yakin?
Di kehidupan sebelumnya
Tae-seong bunuh diri
dengan surat yang menyatakan dia tidak bersalah
yang membuat publik menoleh
dari dingin menjadi empati.
Dan Nam-yong, yang kehilangan putranya
menjadi Hakim Agung.
saya tahu
Saya memalsukan pengalaman kerja saya
namun masih disertakan
asisten pengajar dan magang saya
sebagai pengalaman kerja
pada lamaranku ke JB Daehan.
KONFERENSI PERS UNTUK HWANG TAE-SEONG
DAN TUDUHAN PEKERJAANNYA YANG TIDAK ADIL
Saya minta maaf.
Saya Gong Hyeon-do dari Harian Yujeong.
Kapan Anda mengirimkannya
lamaranmu ke JB Daehan?
Saya diberi tahu
yang Anda lamar setelah batas waktu.
Saya serahkan ke HR
setelah diterima bekerja.
Tae-seong!
Sialan.
Ya.
Saya Seok Jeong-ho.
Sin-jin akan mencoba membunuh Tae-seong.
Jagalah dia, apa pun yang terjadi.
Siapa saya?
Saya Seok Jeong-ho, oke?
Astaga, kenapa tiba-tiba hujan?
Ada apa dengan cuacanya?
Sudah kubilang bawa payung.
Halo.
Ayahmu adalah
Hakim Hwang Nam-yong, benar?
Ya.
Apakah saya telah diculik?
Apakah kamu bodoh?
Aku menyelamatkan hidupmu!
Tapi
orang akan terus berdatangan,
mencoba membunuhmu.
Dan kami tidak dapat menghemat waktu Anda setiap saat.
Siapa yang mencoba membunuhku?
Kesalahan apa yang pernah saya lakukan?
Kamu menyuruh ayahmu memberimu pekerjaan
di JB Daehan.
Aku tidak pantas mati karena hal itu!
Tidak
yang pantas mati dan lebih dari itu
yang menginginkan ayahmu
untuk menjadi Hakim Agung.
Mereka membutuhkanmu untuk mati
agar orang menjadi berempati
jadi ayahmu akhirnya bisa menjadi
Ketua Hakim.
Itu konyol.
- Benarkah? Benar-benar?
- Hai.
Maksudmu
itu tidak konyol
bahwa Anda dipekerjakan
dengan nilai tes terendah?
Berhenti.
Pria!
Apakah kamu ingin hidup?
Ya.
Serang dulu, kalau begitu.
Saya Song Na-yeon dari Daejin Daily.
Apakah Hakim Hwang
juga membantu Anda mendapatkan pekerjaan di JB Daehan?
Ya, kata ayahku
ujian tertulis dan wawancara itu
hanya untuk formalitas
dan bahwa saya akan mendapatkan pekerjaan itu, apa pun yang terjadi.
SURAT PENGunduran Diri
Kejaksaan sangat terkejut
sekali lagi.
Hakim Hwang, atas tuduhan tersebut
berkolusi dengan praktik perekrutan yang tidak adil
dan menerima suap
menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Jaksa menjelaskan
Hakim Hwang diduga menerima suap
dari perusahaan konstruksi
dan menggunakan jaringannya
untuk memberi putranya pekerjaan yang tidak memenuhi syarat untuknya
dan bahwa mereka berencana memanggilnya
untuk segera diinterogasi.
Hakim Hwang mengajukan
surat pengunduran dirinya pagi ini
dan meninggalkan pengadilan tanpa sepatah kata pun.
Jaksa penuntut sadar
Hakim Hwang menerima suap
dan keterlibatannya
dalam praktik perekrutan yang tidak adil.
Mereka akan mengumumkan
tanggal untuk interogasinya segera.
Ketua Hakim Jeon Heung-woo adalah
juga mengambil tanggung jawab dengan mengundurkan diri
atas reputasi yang rusak
dari Kehakiman.
Kantor Presiden telah membuat
nominasi resmi Baek Yi-seok
sebagai Hakim Agung selanjutnya.
Perubahan kekuasaan terjadi dengan cepat
dalam Badan Yudikatif
dan pegawai di pengadilan
bertanya-tanya
apakah ini akan menandakan reformasi
dari keseluruhan sistem.
Saya akan mengundang Anda ke kamar
dengan pemandangan terbaik setelah Anda pensiun.
Di Sini.
Putramu harus membayar
atas apa yang telah dia lakukan.
Tapi aku akan membiarkanmu pergi
dengan penyelidikan non-penahanan
dan masa percobaan.
Tapi tentu saja
sebaiknya kau tidak membiarkan Suojae mendengarnya
tentang kesepakatan kita.
Pria yang menyedihkan.
Dia digigit oleh putranya sendiri.
Ini dia.
Jangan percaya siapa pun di sini.
Dan jangan bicara
kecuali Anda ditanyai pertanyaan.
Jangan kaget
oleh apa pun yang Anda lihat atau dengar.
Anda akan terlihat bodoh.
Ya, tuan.
Apakah hari ini
hari dimana kita mengisi peti harta karun kita?
Ya, tuan.
Tuan Han
kamu tahu kenapa aku masih kuat
sampai hari ini?
Saya tidak tahu, Pak.
Karena dunia ini sama.
Itu tidak pernah berubah, bukan?
Perkenalkan diri Anda.
Saya Hakim Lee Han-young
di Pengadilan Pusat Seoul.
saya di sini
untuk mengabdi pada bangsa dan rakyat kita.
Duduklah.
Ini adalah dana kegiatan khusus
dari Badan Intelijen Nasional.
Ini dari kejaksaan.
Ini adalah
dari Kementerian Pertahanan Nasional.
Ini dari Badan Kepolisian Nasional.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita mengabdi pada bangsa kita.
gila ini!
HAKIM KEMBALI
Eliminasi telah dimulai.
Mereka punya rekor
dari mana pun kita berada
dan riwayat panggilan kami!
Sin-jin akan segera mengetahuinya.
Aku akan menyingkirkan Gwang-to,
yang mengandalkan dukun belaka
dan menjadi pemimpin Suojae.
Jadi siapa itu?
Hakim Lee Han-young.
Dan Sin-jin ada di baliknya?
Jaksa akan mendakwanya
selama berada dalam tahanan
dan Hakim Lee, yang kami temui di Suojae,
akan menangani kasus ini.
Hei, Byeon. Mari selamatkan satu nyawa.
Sin-jin dan Gwang-to.
Saya harus menghentikan keduanya
atau keadilan negara akan hilang
untuk selamanya.
Terjemahan oleh: Min-sun Kim